De coach denkt na over de positie van de spelers. 
"Een momentje, mijn collega helpt u zo verder." 
Tom is zo lang, hij kan best achteraan staan. 
Nina houdt erg van marmelade op haar brood. 
Omar is gisteren naar een vliegshow geweest. 
Wist je dat je tamme kastanjes kunt eten?
De dokter haalde het wratje weg. 
Het licht gaat automatisch aan. 
Mijn neef studeert voor leraar Duits. 
Amfibieën zijn dieren die zowel in het water als op het land leven. 
Oda heeft voor haar verjaardag een echte microfoon gekregen. 
Vanuit Apeldoorn kun je een rit maken met een stoomlocomotief. 
Als je ruzie hebt, is het een vervelende situatie. 
De woorden staan in alfabetische volgorde. 
We moeten om elf uur op het sportterein zijn. 
Een lekke band is een goed excuus om te laat te komen. 
Onze sportclub organiseert elk jaar een rommelmarkt. 
Vind jij het ook zo moeilijk om afscheid te nemen? 
De spreekbeurt van Tara was erg langdradig.
Joep eet elke ochtend een bord havermout. 
Wie zijn jouw favoriete zanger en zangeres? 
De scheidsrechter floot voor buitenspel.
Ik heb griep gehad en sindsdien moet ik hoesten. 
Pieter lijmde het relinkje vast op de modelboot. 
Er is helemaal geen reden om zenuwachtig te zijn. 
Het was geen echt bloed; het was ketchup!
Tijdens de rondleiding bleven de meisjes achter. 
Bij mooi weer zitten we vaak gezellig in de serre. 
Mijn oma serveert altijd biskwietjes bij thee.
Vind jij de kleedhokjes in het zwembad ook zo krap? 
De Nederlandse regering werkt in Den Haag.
Mijn oom is lid van een politieke partij. 
Sofie mag al make-up op van haar ouders. 
Die artiesten dansen op zeer hoog niveau. 
Een wenteltrap draait als een spiraal naar boven. 
Heb jij interesse in een leuk vakantiebaantje? 
De gootsteen zat verstopt met viezigheid. 
De koeien bleven dicht bij de kalveren. 
Hebben jullie de explosie ook gehoord?
In Afrika leven nog steeds veel mensen in grote armoede. 
Tobias heeft een oorontsteking en krijgt oordruppels.
Tot onze grote verbazing kreeg de poes ineens kleintjes. 
De duikers hebben goud gevonden in het wrak. 
In de maand augustus begint de grote vakantie. 
Onur mag elke dag een uur achter de computer. 
Dat is nou typisch iets voor Ryan; hij is altijd te laat. 
Met een subtiele beweging maakte hij een doelpunt. 
Natasja dweilde op haar knieën de keukenvloer. 
De toneelspeler maakte een klein buiginkje na de voorstelling. 
In het museum zagen we een verzameling van oude poppen. 
Mariska heeft de ambitie om een beroemde schrijfster te worden. 
De muren van onze school zijn beklad met graffiti.
De ontsnapte misdadiger is al weken spoorloos.
Mijn zusje is ziek en mag voorlopig niet naar school. 
Als het heel erg warm is, wordt het asfalt plakkerig. 
Eva was stomverbaasd toen ik ineens voor haar neus stond.
Mijn oude oma vindt kleine kinderen al snel te lawaaierig. 
Cato heeft een grote trampoline in de tuin. 
Hoor die leeuwerik toch eens vrolijk fluiten!
Mijn kleine broertje slaapt nog in een ledikant. 
Het theater krijgt subsidie van de overheid. 
Kristel lachte heel charmant naar Timo. 
Zeg dommerd, je bent de sleutel vergeten!
Champagne is echt een feestelijke drank. 
Het is logisch dat je die lastige som niet kunt oplossen. 
Kun jij de breedte van deze rechthoek uitrekenen? 
Dounia heeft een ketting van madeliefjes gemaakt. 
Februari is de kortste maand van het jaar. 
Vandaag deden we trefbal bij gymnastiek. 
Erdem is een heel serieuze jongen. 
Voor de operatie moet u nuchter zijn. 
Wist je dat Roberto's fiets gestolen is? 
Die lange brug is een knap staaltje techniek. 
Ebru is verslaggever voor de schoolkrant. 
Een tram heeft bijna altijd voorrang op een auto.
Benno zet de maaltijd in de magnetron. 
Ik vond laatst vijftig eurocent op straat. 
Veel huizen zijn gebouwd van bakstenen. 
De winkeldief werd op heterdaad betrapt. 
In de herfst krijgen de bomen allerlei mooie kleuren. 
Oma wandelt met haar rollator in het park. 
De journalist van de krant stelde Kars een paar vragen. 
Heb je de handleiding van dat spel wel gelezen? 
Wespen en bijen zijn voorbeelden van insecten. 
De onderzeeër dook naar een diepte van 200 meter. 
Ijs met kersen vind ik een lekkere combinatie. 
Jos schildert het plafond met een kwast op een stok. 
Het was nog een heel karwei om het schoolplein te vegen. 
In deze brochure vind je alles over de Kinderboekenweek. 
Luka en zijn vader zijn fanatieke supporters van Feyenoord. 